En esta cuarta versión, se realizaron los siguientes avances del juego:

1- Se actualizaron las texturas a las texturas oficiales del juego

2- Se desarolló la animación para la nave del jugador y la animación para las naves enemigas.

3- Se genero un sistema para que las naves enemigas disparen

4- Se programó la lógica de colisiones entre los disparos del jugador y los disparos de las naves enemigas.

5- Se programó la lógica de colisiones entre los disparos de las naves enemigas y la nave del jugador.

6- Respecto a lo anterior, se estableció que, cada vez que un disparo enemigo colisiona a la nave del jugador, este pierde una vida.

7- Con los puntos mencionados anteriormente, se generó un avance significativo del juego.



