En esta primera versión, se realizaron los primeros avances del juego:

1- Se ordenaron parte de los archivos y códigos a utilizar en la carpeta t1b.

2- Se escogieron texturas de pruebas para ir probando el avance del juego y se guardaron las texturas de prueba en un carpeta llamada "images".

3- Se realizaron las primeras configuraciones iniciales para hacer un código primario pero funcional.

4- Se dibujó en pantalla un fondo y se colocó la nave del jugador.

5- Se desarollaron los movimientos de la nave y el infinite scroll para el fondo.

