En esta tercera versión, se realizaron los siguientes avances del juego:

1- Se generó un sistema para hacer aparecer, "aleatoriamente", las naves enemigas.

2- Se estableció un sistema para que, en el transcurso de juego, aparecezcan n (un número entero) naves enemigas.

3- Se programó la lógica de colisiones entre las balas de la nave del jugador y las naves enemigas

4- Se estableció una condición tal que, cuando se eliminen todas las naves enemigas, el juego termine

5- Con los puntos mencionados anteriormente, se generó un prototipo básico del juego.


