En esta tercera versión, se realizaron los siguientes avances:

1- Se creo un archvio "view-setup.json" que almacena algunos parámetos para la visualización del acuario y los peces.

2- Se ordenaron los archivos y liberías para poder realizar una primera y básica visualizacón del acuario y 1 pez.

3- Se programó un parte del código que lee la información en el archivo  "view-setup.json" 

4- Se creó un modelo básico para el acuario y un pez.

5- Con lo mencionado anteriormente, se generó una visualización básica y primaria.

